Repository: euanlau/django-umessages
Catalog: umessages/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Date/time
zh_tw: 日期／時間

source: The following usernames are incorrect: %(users)s.
zh_tw: 以下的用戶名不正確：%(users)s

source: Write a new message...
zh_tw: 撰寫一個新信息

source: Send
zh_tw: 送出

source: from user
zh_tw: 送件人

source: to user
zh_tw: 收件人

source: latest message
zh_tw: 最新信息

source: contact
zh_tw: 聯絡人

source: contacts
zh_tw: 聯絡人

source: %(from_user)s and %(to_user)s
zh_tw: %(from_user)s 和 %(to_user)s

source: recipient
zh_tw: 收件人

source: message
zh_tw: 信息

source: read at
zh_tw: 檢閱於

source: recipient deleted at
zh_tw: 删除於

source: recipients
zh_tw: 收件人

source: body
zh_tw: 正文

source: sender
zh_tw: 送件人

source: sent at
zh_tw: 送出

source: sender deleted at
zh_tw: 删除於

source: messages
zh_tw: 信息

source: Message is sent.
zh_tw: 信息已送出

source: Message is succesfully restored.
zh_tw: 信息已修復

source: Message is successfully removed.
zh_tw: 成功删除信息

source: Please wait . . .
zh_tw: 請等候⋯⋯

source: %(latest_message)s (%(unread_between_count)s new)
zh_tw: %(latest_message)s (%(unread_between_count)s 新信息

source: Conversation with %(recipient)s
zh_tw: 和 %(recipient)s 的通話

source: Inbox
zh_tw: 收件箱

source: %(unread_message_count)s new messages.
zh_tw: %(unread_message_count)s 個新信息
